Infelizmente não consegui finalizar o projeto a tempo, pois meu computador deu problemas com o SQL Server e tentei fazer com MySQL pra tentar cobrir o tempo, porém também não consegui no tempo demandado do projeto pelo coodesh.

Caso tenham interesse, posso finalizar posteriormente com mais uma chance.

Eu tentei obter essa base de dados para utilizar no projeto:

https://github.com/ShaidHasanShuvo/Bike_Stores

Acredito ser a referência que usaram no teste, pois todas as tabelas batem.

De toda forma, para não ficar sem fazer nada, irei passar quais as querys provavelmente fariam sentido com base no que foi pedido no README do projeto, porém não pude testá-las para ter certeza se funcionariam.

Querys:

Listar todos Clientes que não tenham realizado uma compra:

SELECT cus.* FROM customers AS cus 
LEFT JOIN orders AS ord
ON ord.customer_id = cus.customer_id
WHERE ord.customer_id = null;

Query para cruzar tabelas, deixando exibir apenas dados da tabela à esquerda (customers) e capturar apenas o que sobrar da diferença entre elas, com parâmetro do customer_id.

Listar os Produtos que não tenham sido comprados:

SELECT prod.* FROM products AS prod 
LEFT JOIN order_items AS ord_item
ON prod.product_id = ord_item.product_id
WHERE ord_item.product_id = null;

Query para cruzar tabelas, deixando exibir apenas dados da tabela à esquerda (products) e capturar apenas o que sobrar da diferença entre elas, com parâmetro do product_id.

Listar os Produtos sem Estoque:

SELECT product_id, product_name 
FROM products AS prod 
INNER JOIN stocks AS sto
WHERE sto.quantity = 0;

Query para cruzar tabelas e retornar apenas id e nome de produtos que estejam com quantidade zerada de estoque na tabela stocks.

Agrupar a quantidade de vendas de uma determinada Marca por Loja:

SELECT sto.store_id, sto.store_name, bra.brand_id, bra.brand_name, SUM(ord_item.quantity)  FROM orders AS ord 
INNER JOIN stores AS sto
ON ord.store_id = sto.store_id
INNER JOIN order_items AS ord_item
ON ord.order_id = ord_item.order_id
INNER JOIN products as prod
ON prod.product_id = ord_item.product_id
INNER JOIN brands AS bra
ON bra.brand_id = prod.brand_id
GROUP BY sto.store_id, bra.brand_id

Query para relacionar diversas tabelas e buscar trazer o resultado da soma de vendas de determinado produto atrelado à determinadas marcas e lojas.

Listar os Funcionarios que não estejam relacionados a um Pedido:

SELECT staf.* FROM orders AS ord
RIGHT JOIN staffs AS staf
WHERE ord.staff_id = null;

Listagem de funcionários, com cruzamento de tabelas, para reconhecer apenas registros que estejam nulos na tabela da esquerda (orders) e exibir apenas dados da direita (staffs).